Sou um entusiasta de TI de São Paulo, Brasil, com foco em desenvolvimento front-end. Estudo ativamente há 5 meses e estou apaixonado por essa área. Sou iniciante em JavaScript, mas tenho me dedicado a projetos como construir sites responsivos e criar formulários interativos. Me destaco na capacidade de resposta e adoro dar vida aos sites. Estou sempre aberto a novas experiências e dedicado a aprimorar minhas habilidades. Busco oportunidades para contribuir e crescer na área de desenvolvimento front-end.